---
title: "В канун Дня Героев Отечества члены Общественной палаты РФ и ЧР"
slug: 'v-kanun-dnia-geroev-otechestva-chleny-obshchestvennoi-palaty'
date: 2022-12-09
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "ZGjGCj7di9u6iMUtS6WyMMiCRO6ktPAj-aJxfZqs24dawWq8J22WeLJLDqn8Mp7bPFdQJ5JcTMZqBCFZUMpOuRuD.jpg"
---

В канун Дня Героев Отечества члены Общественной палаты РФ и ЧР, поисковики Чечни, а также представители общественных и ветеранских организаций провели Урок мужества в Грозненском Суворовском военном училище имени Ахмата Кадырова МВД РФ.

Для справки:  
Грозненское Суворовское военное училище имени Ахмата Кадырова Министерства внутренних дел Российской Федерации (СВУ МВД) — Суворовское военное училище МВД России основано в 2008 году, и носит имя Первого Президента Чеченской Республики, Героя России, Ахмата Кадырова. Здесь ежегодно проходит набор из 50-ти ребят, которые проходят жесткий отбор. Успеваемость в учебе это основное требование, далее идет физическая подготовка, ну, конечно же, морально-психологические тесты.

Ребята из числа первых выпускников, многие поступили в дальнейшем в различные высшие учебные заведения МВД РФ, а также в другие учебные заведения. Многие работают в различных структурах правоохранительных органов.

Мы сегодня поговорили с ребятами о Героях нашего Отечества, о людях, которые оставаясь верными своей присяге, отдали ради безопасности нашей Родины, самое ценное, что у них было – жизни,- сказал член общественной палаты РФ и ЧР Иса Сардалов.  
Если изучить биографии сувовровцев, то получается, что 1/3 ребят, дети погибших сотрудников правоохранительных органов или военнослужащих МО РФ. Это говорит о том, что примеров для подражания у них есть на памяти.  
Мы регулярно встречаемся с этими  
ребятами, и каждый раз мы говорим не только о Героях нашего времени, которые у них на памяти, но и о героях Великой Отечественной войны, которые победили фашизм,- добавил И.Сардалов. Ведь историю они должны не только современную, но и прошлую.

Здесь также, как и в других, около двадцати средних общеобразовательных школ региона, участники встречи договорились о том, что ребята напишут рассказы об участниках Великой Отечественной войны из числа своих родственников.

Если сегодня уже не начать с ними работу по популяризации подвигов защитников нашего Отечества более ранних периодов, которые им малоизвестны, завтра может быть уже будет поздно. А этого нельзя допустить,- закончил И.Сардалов.- И я уверен, что в чеченской республике эта работа, находясь на личном контроле Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова, будет продолжена на самом высоком уровне.

Да, с мнением Сардалова можно согласиться, для это есть пример массового участия уроженцев Чеченской Республики в ходе проведения Специальной военной операции на территории Украины.

Следует отметить, что данная работа проводится в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова направленные на нравственно – патриотическое воспитание подрастающего поколения и реализации проекта «Вахта памяти «Терский Рубеж», при информационной поддержке ООД «Поисковое движение России», Общественной палаты Чеченской Республики, ЧГУ, ГГНТУ.

#ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#Судьбасолдата#БитвазаКавказ#СтуденческийдесантЧГУ#Грозный#ПатриотыЧечни#Малгобек#маоонацсовет#ЮнармияРИ#Дагестан


